Opreste-oá!
Magará!
O sa sun administratorul.
Aloá?
Oh. Doamne .
A impins usa cu umarul. a spart zavorul.
Acest loc este un cos de gunoi.
Asa ca e victima.
Nu cred ca am vazut o asa severa
aruncare o perioada.
Oh. da. ei cu siguranya cautau ceva.
Probabil nu au gasit ce cautau.
Cauti. gasesti. te opresti.
Dara de sange.
asezarea molozului arata ca victima
a fost impuscat aici si tras spre usa.
Acest ucigas a folosit corpul
ca sa trimita un measaj.
El a cautat ca lumea sa stie ca aceasta
victima s-a pus cu cine nu trebuia.
Hei
victima este Will Novick.
Avea 19 ani. era din Hoboken.
Avea o bursa majora
la Universitatea Chelsea.
Bataie severa inanitea executiei.
Este prea tare .
Ce au vazut martoriiá?
Nimic.
Ea a auzit galagie prin pereti.
apoi impuscatura.
si l-a descoperit pe el aici.
Ea a urmat sunetul impuscaturiiá?
Nu este New York-ez.
Din Carolina de sud.
Ansamblul de cladiri este plin de studenti.
Ceva despre colega ei de cameraá?
Da.
Numele ei este Jordan Benson.
Ea e boboc la Universitatea Chelsea.
Ea a chiulit azi.
Nu a avut chiar sansa.
Sa o gasim Jordan.
Ucigasul poate a venit pentru un lucru.
si a plecat cu altul.
CSIá: New York - Season 1
Episode 20- Supply and Demand
S
Su
Sub
Subb
Subbe
Subbed
Subbed b
Subbed by
Subbed by t
Subbed by th
Subbed by the
Subbed by the "
Subbed by the "T
Subbed by the "Te
Subbed by the "Tea
Subbed by the "Team
Subbed by the "Team C
Subbed by the "Team CS
Subbed by the "Team CSI
Subbed by the "Team CSIá:
Subbed by the "Team CSIá: N
Subbed by the "Team CSIá: NY
Subbed by the "Team CSIá: NY"
Subbed by the "Team CSIá: NY":
Transcriptá: Nemarc08
Synchroá: Roger222. Daxter38 and OrionDeBmk
Correctioná: Nemarc08
O multime de urmeá?
Nimic folositor.
Sangele improscat de impuscatura
s-a intamplat dupa ce
a fost facut acest deranj.
Nu sunt dovezi ca ar
fi utilizat vreo constrangere.
Presupun ca a fost
un tip batand zdravan victima.
si alt tip facand cautarile.
Doua persoane.
Regele Lear pe Broadway.
Un bilet cam scump pentru student.
Scumpe jucarii. de asemenea:
avea TV cu ecran plat
si consola de jocuri.
Ce avemá?
Zgarieturi de lama pe suprafata sticlei/
Dap. asta cred ca eá:
rezuduuri fine albe.
Pozitive pentru heroina.
Asta ne arata sursa frumosului
nivel de viata al dlui Novick.
Si dupa ce a venit ucigasul.
Un mesaj expediat de Jordan Benson.
Ii spunea tatalui sau. care traieste in
Upper West Side. dar este
cu afaceri in San Francisco.
El nu poate sta fara ea.
El se afla in urmatorul zbor de intoarcere.
Luati patru uniforme si examinati aria
a 6 blocuri pentru orice semn de la ea.
Impuscatura fatala in cap a fost un act de mila. dupa ce bataie a luat .
Atacatorii lui erau in misiune.
Da. si ei au stiut
cum sa aplaneze durerea.
Ei au rupt 3 coaste...
...cauzandui lui pierderea respiratiei.
A dat ortul popii din cauza faramaitarii organelor interne.A fost torturat.
Au lovit cu piciorul fiecare rotula.
Intrusii au fost disperati
pentru ceva ce se afla in acest apartament.
Probabil o ascuzatoare de heroina.
Au gasit-oá?
Nu credem.
Semne ca a folosit heroinaá?
Fac si analiza toxicologica.
Dar nu e nici un semn.
nici o inflamatie pe nas sau buze.
Greutate optima. inima in buna stare.
Sunt surprins sa fie un consumator.
Dealerii isteti nu se ating de marfa.
Tatal lui vine din Jersey sa-l identifice.
Nu am detaliat tortura lui.
Nu-i nevoie.
Te asteapta afara.
Multumesc.
DA.
Noi am gasit urme de heroina
pe masa din camera lui Will.
Fiul meu nu se droga.
Domnule. noi stim asta. de asemenea.
Dar avem nevoie sa urmarim fiecare pista.
Trebuie sa va pun
niste intrebari incomode.
Aveti cunostinta de faptul ca
Will vindea droguriá?
Mama lui a gasit un
joint in buzunarul pantalonilor
cand avea 16 ani.
L-a prins.
El a promis ca nu o sa mai faca niciodata.
Atatá?
Da.
Ceva despre colega lui de camera. Jordaná?
Sti ceva despre eaá?
N-am intalnit-o niciodata.
Will spunea ca tatal ei ii platea chiria.
Cum isi platea el chiria si scolarizareaá?
Avea o munca de intretinere la scoala.
Avea niste lucruri destul de scumpe.
Fiul meu n-a fost implicat in trafic de droguri.
A fost un copil bun.
a ajuns prin propriile puteri la colegiu.
Va inselati in privinta lui.
Te uiti la 90% puritate de China White.
taiata o singura data cu chinina.
Asta e nivelul de puritate cu
care intra China White in USA
Da. si e taiata de fiecare distribuitor
care o ciumpavesc de 6-10 ori
inainte de a deveni mizeria care loveste strada.
Media utilizatorilor de heroina
este multumita sa ajunga la 40% puritate.
E un produs important.
FAce victima noastra un jucator important.
Hei.
Ceva noroc cu Jordan Bensoná?
Nici unul.
Noi extindem explorarea la inca cateva blocuri.
Ce sunt asteaá?
Evidenta financiara a lui Novická?
Da. Nu am gasit nici o urma de agenti de taiere
sau maruntisuri de droguri la locul crimei.
Mi-am inchipuit ca a organizat altfel locul asta.
Ai incercat sa gasesti o alta porprietatea
a lui sau spatiu pentru care plateste chirieá?
Exact. Noi urmam conexiunile indicate de drogurile
ca sa gasim criminalii.
Doar ca nu apare nimic.
El facea saptamanal depozite de 500-3000$.
Si nici o plata la liceu.
Un negustor tipic.
Se lafaia dar nu pentru mult timp.
In cele din urma tuturor le pasa sau raman indiferenti.
Ori noi ii prindem din urma. altii le ia la un pret mai mare
ori ei insisi incearca sa agate persoana gresita.
Si apoi. jocul s-a terminat
Partea cea mai rea este lumea care e parasita
Trebuie sa vezi tatii acestor copii
- Aveti bilete rezervate la piesa "king lear"?
- Analizeaza ADN-ul de pe suprafata biletului.
Apartinea victimei.
Urmeá?
Doua utilizabile. a victimei si a unui necunoscut care nu e in AFIS.
Dar mai e ceva care un e nevoie sa
te uiti la microscop ca sa o vezi.
Ce-i asta?
Lipsesc doua bilete.
G-13. G-14.
Ziua de matineu.
Spectacolul continua chiar acum.
Sa omori pe cineva ca sa ii iei bileteleá?
Alarmant. nuá?
Am vazut prost.
Sunt sigur.
...si prima impresie
sa scuturi toate grijile
si afacerile de la varsta noastra
confirmand ani lor tineri
in timp ce noi parcurgem drumul spre moarte.
Fiul nostru de Cornwall.
Si tu. fiul nostru mai putin iubit de Albany.
Aceste locuri sunt ocupate.
Luati o pauza.
Cineva l-a ucis pe Willá?
Coincidenta este ca va aflati pe locurile lui.
Unde e Jordan Bensoná?
Cineá?
Ai doua minute sa ne spui cum ati intrat
cu aceste bilete.
Sunt ajutorul lui Will.
Eu am stat la rand si am cumparat biletele.
El mi-a dat banii. mi-a platit 10 dolari pentru fiecare ora de asteptare. si mi-a lasat restul.
Will Novick era bisnitar de bileteá?
Teatrele iubesc bisnita.
Pot sa-si promoveze spectacolele
mai bine cu casa inchisa .
Bilete.
Dustin Hoffman. Orchestra.
Aici 60 de dolari.
Multumesc.
Sa ai o seara buna.
Tu iti ajutai seful si in actiunea
cu heroina de asemeneaá?
Heroinaá?
Heroina.
No. Am sila la lapte.
L-ai vazut pe Will cu heroinaá?
Am luat slujba asta deoarece
ultimul ajutor al lui Will
a fost ca o piatra.
Will spunea ca uraste drogurile.
Bun. Atunci . cand l-ai vazut ultima oara pe Willá?
Ieri. in campus. cand i-am dat biletele.
Taylor.
Ti-o amintestiá?
E colega de camera a lui Will.
Blonda.
Am vazut-o acum o luna.
Eram in apartamentul lui. cam de doua ori.
Am vazut-o in trecere.
Va rog nu ma arestati.
Ne intalnim acolo.
In regula.
Copilul asta aproape ca face pe el.
Lasa-l in pace.
Uniformele au gasit geanta lui Jordan.
Semn rau.
Geanta are banii
si cardurile inauntru .
Curelele sunt rupte.
Da. inelul de legatura a fost fortat.
A fost luata cu forta.
Hei.
Un cutit de vanatoare.
Posibil folosit in invazia casei.
Fire sintetice pe corpul lui???
Presiunea mobilei???
Dar nu a avut nici un motiv sa ii ia geanta.
In afara cazului in care Jordan a fost
bruscata cand ucigasii au fortat-o
sa iasa din apartament.
Sange proaspat pe jos.
Sange imprastiat cu viteza pe zid.
Ingrijorator.
A fost o impuscatura.
E o urma de ricoseu pe perete.
Nu vad glontul.
Trebuie sa fie in tinta.
Alta picatura de sange. Semn bun.
Picatura gravitationala.
Aproape sase pasi fata de ultimii stropi.
Urmele ne indruma spre capatul aleii.
Asta inseamna ca Jordan fugea.
Impuscatura pare sa nu fi fost fatala.
Urmele de sange se termina aici.
Politiaá! Staiá!
Nu trageá!
Suntem buni. baieti.
Da mainile
- Unde e fataá?
- N-am nimic de zis.
Daca glontul din umarul tau
se potriveste cu al lui Will Novick.
este suficient sa
te asociez cu invazia casei.
Tu ti-ai lovit partenerul.
poti scapa o condamnare pe viata.
- Glontul e al meu.
- Trebuie sa mergi sa-l scoti.
Imi cunosc drepturile.
Al patrulea amendament. Nu ma puteti
obliga sa ma operez.
- Unde e fataá?!
- Nu stiu nici o fata.
N-ai facut nici un targ cu copii. Iti pastrezi glontul.
Avem drepturi pentru fiecare.
Din belsug.
Bummer. Inregistrarile din mobilau
doar cateva zile vechime.
Bun. au prioritatile lor
pentru distributia de droguri.
Dealerii astia isi schimba
telefoanele ca pe ciorapi.
nu e nici o inregistrare ca
l-ar fi sunat pe Will Novick.
Si nici o inregistrare ca
Will l-ar fi sunat.
Sase nopti pe saptamana. toate apelurile lui
Will Novick de pe mobil
emanate din celulele de putere de pe Broadway.
Exceptie luni. cand
majoritatea teatrelor sunt inchise.
Cum poate avea timp un bisnitar
full time sa vanda si heroina?
Mai aproape de tinta.
de ce un vanzator de
China White vrea sa scape de toate bileteleá?
Scuzati-ma. Bonasera.
Deci. m-am aventurat spre centru
spre locul parintilor lui Jordan
sa intreb portarul cand a vazut-o ultima oara.
El mi-a zis ca ea a urcat scarile.
Stii. ne-ati ingrijorat.
Ati lipsit de la scoala azi.
Am lasat 4 mesaje aici.
Imi pare rau. Doar aveam nevoie de
ziua de a vegeta si de a ma curata.
Niciodata nu raspund la telefonul parintilor mei.
Am gasit geanta
dumneavoastra pe alee.
Cureaua a fost rupta ca si cand
cineva v-a luat-o cu forta.
Eu n-am luat-o cu mine.
I. uh. doar am aruncat cheile mele
ceva bani si rufe curate in bagaj
in aceasta dimineata si am plecat.
Portarul spune ca ai ajuns aici abia la 2:00.
Am luat micul dejun in  Village
inainte de a veni aici.
Cat de bine il cunosti pe Willá?
Abia. Prietenul unui prieten de la scoala.
- Am impartit chiria.
- Noi credem ca Will a fost
omorat pentru droguri.
Cum... Ecstasyá?
L-ati vazut manevrand
droguri in vre-un felá?
Nu. Am iesit repede afara.
El avea o gramada de bani. cred.
Jordan. daca ai ceva in comun cu acesti baieti. tu poti fi in mare pericol.
Va rog. nu stiu nimic.
Saracul Will.
- Povestea ei...
- Nu.
Nu cred ca ea a mers
la micul dejun cu bagajele.
si pana si eu sunt ingrijorat. oamenii
nu pleaca de acasa fara actele de identitate.
pana cand ei inchid.
Corect. colegiul are spalatorie proprie.
Ok. Portarul o plaseaza aici la ora invadarii casei.
Ea a vazut sau auzit ceva in apartamentcare indica ceva probleme in care a intrat Will.
asa ca a plecat la apartamentul parintilor sai.
Ea trebuie sa fie cooperanta cu noi.
Acolo a fost un ucigas care
a luat ceva informatii de la ea.
- Pune pe cineva sa o urmareasca pentru orice eventualitate.
- Da.
- Intinde mainile.
- Care-i cuvantul magicá?
Mainile.
Minune cata paguba pot face in 2 secundecat am un politist aici.
Multumesc.
Palemele sus.
Te-am intrebat ceva. fato.
Ti-am zis sa ramai in spate.
Bine. de ce nu ai pasit...
Oh. Doamneá!
Trebuia sa asculti.
- Nu imi mai simt coatele.
- Oh. iti revii in curand.
si o sa doara ca naiba.
Cum a fost Jordaná?
Sigura. dar stie ceva.
Ii e frica sa spuna.
Si. din pacate. inca nu avem garantii
impotriva martorilor sovaitori.
Dar avem dreptul sa ne uitam la orice
gasim in geanta ei la locul crimei.
Sti ce. o sa verific PDA-ul ei.
sa vad daca gasesc ceva.
Sunt pe drum.
Credeam ca ai fi vrut
sa fi aici pentru asta.
Paul Collins. 18 ani. Nu mai respira
cand R.A. l-au gasit.
- Supradozaá?
- Asa pare.
Pupile contractate. fata rosie.
pielea vanata. buze vinete.
Si o pudra alba intr-o punguta.
chiar acolo pe pat.
- Trimite-o la Trace.
- Voi cerceta camera.
sa vad daca gasesc ceva semne
de unde a primit materialul.
Poate numele lui Deroy va aparea.
De asemenea verificati
orice legatura a lui Will Novick
ceva in comun.
activitati. orice.
- Asta e PDA-ul lui Jordan?
- Da.
Am crezut ca imi poate da un indiciu
despre ce i-a fost frica sa ne spuna.
Am gasit doua mesaje de astazi
in memorie.
"Ne intalnim la 11:30 in SC."
Venit de la un numar ascuns.
Ea a zis ca s-a dus sa ia micul dejun.
Poate a fost o scurtatura spre restaurant.
Ce spune al doileaá?
"Iesi afara din dormitor la amiaza. "
Numar local.
- Deci ea a fost in campus azi.
- Minciuna mica. minciuna mare.
Heroina de la copii tai
este testata .
Aici sunt hainele pentru verificari.
Hmm. Rata mare de dezvoltare a cristalelor.
Puritate mare.
- Victima era un consumator obisnuitá?
- Nu pare a fi.
- Concentratia mare probabil l-a omorat.
- Ruleaza asta prin GCMS.
Vreau continutul sa fie comparat cu drogurile
simple gasite la locul crimei de mai inainte.
Le ai.
Ce sonerie scarboasa. Chad.
Nu-i al meu.
E... al victimei.
NYPD...
NYPD.
Macá? Ce faci la numarul astaá?
Stella...
intoarce-te.
De ce ai sunat victima meaá?
Jordan si-a dat intalnire cu el azi dimineata.
Paul Collins O.D. doua ore in urma.
Arata ca China White.
Aceasta investigatie a luat o intorsatura ciudata
- Will Novick nu e vanzatorul nostru de droguri.
- Jordan Benson este.
ea le vindea pure.
Clienta mea v-a spus deja tot ce stia.
De fapt ceea ce ne-a spus clienta dvs este diferit
Fiica mea a fost aproape ucisa azi.
Va rog... ea e socata.
Doi adolescenti au fost ucisi astazi.
Jordan.
Jordan. heroina pe care ai vandut-o lui Paul
Collins era 90% pura. L-a omorat.
Va cerem sa ne lasati acum.
Dna. Lipstone. pot sa va asigur ca. in acest moment.
suntem interesati in prevenirea
altor doze mortale
si apoi de arestarea lui Jordan.
Daca ai vandut heroina la altcineva.
persoanei cu care te-ai intalnir azi dimineata.
doar da-mi un nume.
Detectiv Bonasera.
te rog lasa-ne.
Asa arata Paul acum.
- Spunei sa se opreascaá!
- Doar suna pe...
- Iesi afara. acumá!
- Detectiv. ai depasit limita.
Sa mergem.
Aici. Pastreaza asta ca suvenir.
Ca un copil ce esti
Cand imi ies din minti.
tu sti sa ma calmezi.
Calmez?! Ca reintoarcerea luiBuffy
prietena asasinilorá?
Cand oamenii mint.
ei sunt scoici. Sti asta.
Da. Am sperat doar la o picatura de omenie.
Uita. E un zid chinezesc in jurul nostru.
Ce substanta este pe mainile
si hainele lui Deroy?
Superglue. Sti vreo utilizare pentru
superglue in lumea drogurilorá?
- Nu. Ceva de ADNá?
- Nu-i al lui Will. Al unei femei necunoscute.
Compara-l cu mostra de ADN de la Jordan Benson.
- Crezi ca Deroy a atacat colega
de camera a lui Will ?
- Da.
Ne concentram pe Jordan ca o sursa de
heroina. nu Will Novick.
Stim ca Jordan a fost in centru cand a fost atacat apartamentul. si poseta
pare sa-i fi fost smulsa.
Daca Deroy si partenerul lui au luat poseta
de la ea intai.
asta e posibilitatea de a
obtine adresa ei din Village.
Saracul Will a fost victima colaterala.
Verifica aceasta posetaá:
cauta urme de heroina.
cintinututl care ne da o legatura catre Deroy. orice.
- O sa ai un roman din asta.
- Bine.
Reziduri albe.
Izoleaza si analizeaza. te rog.
Avem destule pentru a obtine un
mandat de perchezitie la Bensoná?
Aiden lucreaza la asta.
Sti. in acelasi timp.
poate situatia financiara a lui Jordan
ne ajuta sa aflam cu cine a fost ea ieri.
Nu e nimic mai deprimant decat sa te uiti la linia de credit a unui pusti bogat.
Ah. dar acest copil nu e solvabil.
Ea e falita. Verifica.
Cardul ei nu a mai fost activat
de cateva saptamani
Contul ei bancar a mers de la 18
mii la 50 de dolari in patru luni.
Haine. restaurante. incaltaminte.
Vreau sa zic ca parca a suflat
economiile si apoi a golit cardul.
Cardul de credit asigurat de tatal ei. Martin Benson.
Iataá:
Acum sase saptamani. a avut
doua plati peste $10.000 fiecare.
apoi si-a inghetat contul.
Este versiunea centrala
cea de baza.
E tare.
Da.
Acest gen de lucruri pe care
le face o fata... disperata.
Urme de China White
am gasit in geanta ei.
Am prins-o.
Eh. ea n-a vrut sa exagereze pretul.
Noi am gasit poseta ei in alee. Ea a spus ca apus-o acolo dupa ce a fost furata.
Am prins-o cu doua minciuni.
Iata. ADN-ul de pe rujul ei se potriveste cu ADN-ul de sub unghiile lui Deroy.
ce dovedeste ca a fost atacata. In plus.
Q.D. a restaurat aceste chitante pentru mine.
Ea a cumparata o cafea din campus.
dovada ca ea nu si-a lasat geanta cand a plecatde la apartament.
Deroy probabil a furat geanta la scoala.
Asta-i a mea. fato.
Hei. ce se intamplaá?
Cineva sa cheme pazaá!
Ei bine. aceste lucruri ne ajuta.dar nu putem
obtine un mandat bazat pe dovada
ca Jordan a fost victima.
Si ea nu are obligatia sa raporteze
ca a fost atacata.
Asta e fictiv.
Ai mai gasit cevaá?
Da. Tatal ei i-a taiat cu o luna in urma... toate cardurile ei de credit.
Asta e un motiv pentru vanzarea ca amator de droguri. Ea a cautat
sa-si reia stilul ei de viata anterior.
Arata ca Avon.
Inca nu ne explica cum un adolescent de centru poate pune mana pe China White pura sa o vanda.
Si asta nu ne va spune cine a mai cumparat de la ea
POate poti folosi carnetul ei de student.
incercand sa reconstitui ce a facut ieri.
Voi primiti o gramada
de plangeri civile pe zi.
Bonasera a fortat nota legal cu o posibila suspecta.
De ce are o urma de strangere de manaá?
Ea a impins o poza de la o
autopsie in fata unei adolescente.
Bun.
Ea incerca sa salveze alt copil.
Aceasta este a treia plangere impotriva lui Bonasera
in 3 ani
Doua din ele sunt de la niste crescatori de lubenite de la tara.
Cealalta este de la un suspect de crima. multumesc pentru gafele celor de la ADA.
Taylor. astea sunt dar feci prea multe sacrificii pentru oamenii tai.
N-am nevoie de sfaturi de management de la Afaceri Interne. Chief.
Tu conduci echipa ta . eu pe a mea.
Departamentul tau nu e ferit de cercetari.
Nici un departament nu e.
Tine-o pe Bonasera departe de familia Bensons.
Trebuia sa-mi fi spus. Sti ca urasc surprizele de la Hillborne.
Lipstone doar vrea sa ne faca mai defensivi. Mac.
Si tu i-ai pasat munitia.
Benson doar vrea sa isi protejeze fiica la fel ca orice tata.
Da. bine. eu ma gandeam la tatal lui Will.
cet de mult trebuiasca sa fi condus inapoi spre Jersey
dupa ce i-am spus.
Trebuia sa te fi gandit si la Lipstone.
Ea e experta in a trasforma un proces de crima intr-un referendum pentru cati politisti ingropam.
Stiu cum lucreaza procesele. Mac.
Bun. Actioneaza in consecinta.
Am gasit ceva.
Chad a cautat o a doua mostra pentru comparare.
deci m-am intors la poseta ei sa caut mai multe urme de heroina.
dar nimic.
Insa...
geanta este o lovitura de designer.
Falsurile sunt asa de bune acum .ca nu pot face diferenta pana nu o iau deoparte.
Pielea e buna. colorantul bun.
Tocmai cusatura este pe interior
nu e asa de buna si de reala ca la materialul italian.
Tatal ei i-a taiat cheltuielile.
ea a cumparat un fals... ok?
Am luat geanta deoparte si acolo era o substanta pe sigla care pare familiara.
as ca am analizat-o.
E acelasi superglue pe care l-am gasit la Deroy.
Aceasta geanta trece granita intr-o afacere ilegala.
odata ce vanzatorulpune sigla falsa a designerului.
Daca ei pun sigla mai devreme. risca sa li se confiste.
Corect. Lipiciul a fost aplicat pe toata suprafata siglei.
Nu a fost suficient de intarit.
Inseamna ca JOrdan doar ce a cumparat-o.
Zici ca Deroy avea lipici pe maini si haine...
mai mult decat s-ar transfera in timpul furtului posetei.
Doar dac ai pune lipici toata ziua pe tot portofelul.
Retailul este o buna acoperire pentru vanzarea de droguri.
Pana cand faci o greseala si ii dai cuiva geanta gresita.
Am ore maine pana la 3:00. Profesorul Foster e dur.
Jordan trbuie sa aibe ceva de spus despre acest Deroy.
amintindu-si cum s-a intamplat.
Stai.
O greseala.
doi copii morti.
Ei bine. ei au vandut o gramada de falsuri in
Manhattan... Ma gandesc. in special la cartierul comercial
Este un minidistrict de moda pe Beech Street.
e perfect. Este intre scoala si aprtamentul de pe Village.
Sa gasim adevaratul magazin. repede.
Da. Jordan Benson a intrat ieri la 11:15.
11:15. Si pentru cat timp?
Ei isi folosesc cardurile saintre nu si sa iasa.
- Ai lucrat ieriá?
- Da.
Poza de pe card iti e cunoscuta?
Incerc sa vad daca s-a intalnit cu cineva aici.
Sti. toate fetele. cam seamana.
"SC" iti spune cevaá?
Da. Special Collections(colectie speciala).
Ce-i astaá?
E o camera cu documente vechi'materiale despre revolutie.
Nimeni nu poate intra acolo. cred.
Camera asta are sistem de securitate propriu?
Da. Materialele sunt foarte valoroase.
Da. Jordan a intrat la 11:31.
si la fel si o boboaca pe numa Andrea Allix cu doar doua minute inainte.
- Ciudat.
- Nu. nu-i.
Da-mi adresa lui Andreadin campus.
Ceva e in neregula.Deschide.
Suna 911á!
Haide. Andrea.
Stai aici. Andrea.
Haide.
Haide!
Corpul ei a intrat in soc.
E norocoasa ca e in viata.
Da. multumita lui Danny.
Andrea vrea sa se freasca de o acuzatie de posesie de droguri.
Ea continua sa spuna ca Jordan i-a vandut drogurile in biblioteca.
si i-a spus ei ca e cocaina.
Deci avem destul pentru un mandat.
Il putem obtine.
In sfarsit.
O sa stau deoparte.
...din cauza plangerii.
Tu ai inceput.Termina.
Esti sigur?
Da.
Multumesc.
Cum stam cu cercetarea posetelorá?
De fapt. foarte bine.
Fiecare din aceste posete sunt de la magazine diferite de pe Beech Street.
Toate sun asamblate cu acelasi tip de lipici pe baza de benzen.
si are sens. deoarece toate provin de la acelasi producator.
Vaporii de benzen sunt toxici.
Sapte magazine care vand aceasta geanta folosesc acelasi lipici pe baza de benzen
sa fixeze sigla falsa de designer.
Dar nu si asta.
Corect.
Aceasta sila e lipita cu superglue.
acelasi gasit pe
Deroy si pe poseta lui Jordan.
As vrea sa am un butoi de apa inghetata.
Sa-l descarc in capul tau. Multumesc.
Buna treaba. antrenorule.
Multumesc.
Ei au inchis poarta principala.
Intram pe usa din spate.
Ce faciá?
Platesti lacatul spartá?
Avem o gramada de zavoare pentru tine dupa ce i-ai facut lui Will Novick.
Cineá?
Studentul de 19 ani pe care l-ai torturat si omorat ieri.
Mac. am gasit praf alb pe masa.
Eu am angajat cel puitin o duzina de vanzatori aici in ultimele luni.
Daca gasiti ceva ilegal.
ei au adus.
Dragut set.
Ca sa eviti demontarea. distribui produsul tau la vedere prin marfa.
Lucrurile se incalzesc.
se fixeaza.
si merg la magazin.
Vand pei bune.
Asta e tot ce fac.
Oh. daá?
Bun. asta e heroina.
Ti-am ascultat povestea. Noi luam probe. Voi inepe cu camasa ta.
Nu. nu vei incepe.
nu va dau camasa mea.
Nu va dau sange.
ADN. nimic.
Nu aveti nimic cu care sa ma legati de orice crima.
Nu inca...
dar esti arestat.
Oh. da? pentru ceá?
Vanzarea frauduloasa de marfa de contafacuta.
Nu poti fi aici.
Cautam droguri.
Nu. Am completat o plangere impotriva ta.
Dar noi avem un mandat.
Ghici cine are asul in manecaá?
Dianeá!
Pe ce bazaá?
Un student era sa moara in aceasta dupa amiaza.
dupa ce a ingerat droguri pe care pretinde ca i le-a vandut Jordan.
Deci cuvantul unor drogati impotriva cuvantului lui Jordan.
Vedeti. de aceea colectarea dovezilor este atat deimportanta.
Oamenii mint.
Cand vi goala.
noi mergem dupa insigna ta.
Scuza-ma. Am o treaba de facut.
Am cautat biblioteca.bucataria.dormitoarele... nimic.
Ea trebuie sa fi innebunit sa ascunda lucrurile de noi.
Sti. Flack.
cred ca ai dreptate.
Tine-mi asta.
Munca mea favorita.
Ce avemá?
Slab pozitiv.
"Putin". asta-i rauá?
Nu. e bine.
E chiar bine.
Oamenii cred ca daca se imbujoreaza de cateva ori.
drogurile au plecat.
Dar apa le dilueaza.
Clienta mea nu are nimic de spus.
E ok.
Eu sunt guraliva.
Si Jordan. cand ai deschis aceasta poseta si ai vazut ceai inauntru.
sa ghicesc ti-ai imagina o cale prin care
puteai sa te intorci la stilul de viata
pe care tatal tau ti-l taiase.
Cocaina la discount serios.
Cauta-ma. este sigur.
Si ai avut doi cumparatori ziua urmatoare.
Asa ai ascuns drogurile in apartament.
ai laut doua portii sa le vinzi in campus.
apoi ai vandut lui Paul si lui Andrea.
Deroy te-a asteptat si ti-a furat geanta.
Dar drogurile nu erau in geanta.
Acum tu aveai drogurile lui si el avea adresa ta.
Nu puteai sa suni la politie.
Te-ai intors la apartament. ai luat restul de droguri si le-ai scos.
deci puteai sa le vinzi.
Plec pentru cateva zile.
Ne vedem.
Dar nu i-ai spus niciodata lui Will despre ce e vorba.
Nu conteaza c a fost omorat cu brutalitate.
La un moment dat.
cand te-ai intors aici.
poate dupa ce detectivul Flack si cu mine ti-am spus ce s-a intamplat cu Will.
ai realizat ca aceste droguri aduc numai necazuri.
si pana in acel moment.
tot ce s-a intamplat a fost o serie de
greseli stupide facute de
o rasfata.
protejata micuta fata.
Dar ce juriu va gÒsi cel mai de neiertat...
este ca acolo este o inregistrare a ta
incercand odata sa o contactezi pe Andrea Allix.
Stiind ca aceleasi droguri l-au ucis pe Paul Collins.
Probabil ai ascultat de sfatul avocatului tau.
Jordan Benson. esti arestata...
...pentru ucidere din neglijenta si trafic de heroina.
Di... Diane.
Um. fara sa nege orice greseala.
clienta mea intelege ca aolo afara este un ucigas periculos.
Acum. poate
Aceste informatii pe care le poate furniza
va pot ajuta sa il prindeti.
Prea tarziu. Diane.
L-am arestat pe ucigasul lui Will Novick acum doua ore.
Nu aveti nimic de oferit.
Intoarce-te si pune mainile la spate.
Tata!
Nu ii trebuie astea.
Ea nu e periculoasa.
Nu ii punem catusele. dle. Benson.
dar nu sunt de acord cu dvs.
Din pacate. fiica dumneavoastra este cea mai periculoasa.
Ai fost mult mai meticulos decat trebuia.
Ai pus la punct manusile.camasa.pantofii.arma ta.
dar ai pastrat tricoul si l-am analizat.
Sangele gasit pe el coincide
cu ADN-ul lui Will Novick
Batandu-l atat de tare.
ai fost stropit de sangele lui.
Unde esteá?
Unde esteá?!
Nu-i aici.
Turn it downá!
Magaruleá!
Ti-ai dat seama ca nu stie nimic despre droguri.
O sa sun administratorul.
Lasa-i tarfei un semn.
Ai cautat sa ii lasi lui Jordan un semn sa isi dea seama de ce esti in stare ca sa iti recapeti marfa.
Mai tarziu.
ti-ai pierdut rabdarea cu Deroy.
Ea avea alta adresa.
noi putem sa o urmarim.
Aveai doua sanse. Shaun.
Nu ai primit-o pe a treia.
Hei. ce faciá?
Will era un copil care vindea bilete sa isi platesca studiile.
L-ai ucis pentru sport.
Nu ti-a pasat de viata baiatului.
dar ADN-ul de pe tricoul tau
a fost suficient pentru un mandat sa iti perchezitionam apartamentul.
si ace magazie pe care ai inchiriat-o in Bronx.
Noi suntem pe cale sa iti intrerupem distributia.
mai mult decat ii placea lui Deroy.
te urinai pe oamenii care lucrau pentru tine.
Oamenii care te-au facut...
sa pari inofensiv.
Si in acelasi punct .
cat esti in inchisoare.
Ei te vor face.
Ai avut dreptate.
Will a fost un copil cuminte.
Imi pare rau daca am lasat sa se inteleaga altfel.
Nu m-am indoit niciodata de fiul meu.
Mama si sora lui au vrut sa ma jute sa-l las in pace.dar
trebuia sa fie dur aici.
Credeti ca fata asta va merge la inchisoare?
Nu stiu. dar
dovezile sunt solide.
Multumesc pentru ca ati curatat onoarea lui Will.
N-aveti pentru ce.
SSunt un grup de sustinere a victimelor.
Ei ne-au sunat.
Multumim.
Ok.
Aveti grija.
Detectivá?
Te scap de un drum.
Apreciez asta.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro